Como desarrolladores, a menudo nos enfrentamos con decisiones que afectarán todo arquitectura de nuestras aplicaciones. Una de las decisiones centrales que los desarrolladores web deben make es donde implementar la lógica y el renderizado en su aplicación. Esto puede ser Es difícil, ya que hay varias formas diferentes de crear un sitio web.

Nuestra comprensión de este espacio está informada por nuestro trabajo en Chrome hablando con sitios grandes en los últimos años. En términos generales, alentaríamos los desarrolladores deben considerar la representación del servidor o la representación estática en un enfoque de rehidratación.

Para entender mejor las arquitecturas que estamos eligiendo cuando hacemos esta decisión, necesitamos tener una comprensión sólida de cada enfoque y terminología consistente para usar cuando se habla de ellos. Las diferencias entre Estos enfoques ayudan a ilustrar las compensaciones de renderizar en la web a través de La lente del rendimiento.

Server rendering generally produces a fast First Paint (FP) and First Contentful Paint (FCP). Running page logic and rendering on the server makes it possible to avoid sending lots of JavaScript to the client, which helps achieve a fast Time to Interactive (TTI). This makes sense, since with server rendering you’re really just sending text and links to the user’s browser. This approach can work well for a large spectrum of device and network conditions, and opens up interesting browser optimizations like streaming document parsing.

Server Rendering {: #server-rendering }

