Краткая история SPDY и HTTP / 2

Тем не менее, если вы не реализуете веб-сервер (или пользовательский клиент), работая с необработанными сокетами TCP, вы не увидите никакой разницы: все новое низкоуровневое кадрирование выполняется клиентом и сервером от вашего имени. , Единственными заметными различиями будут улучшенная производительность и доступность новых возможностей, таких как расстановка приоритетов запросов, управление потоком и продвижение сервера. SPDY был экспериментальным протоколом, разработанным в Google и анонсированным в середине 2009 года, основной задачей которого было попытаться уменьшить задержку загрузки веб-страниц путем устранения некоторых известных ограничений производительности HTTP / 1.1. В частности, намеченные цели проекта были установлены следующим образом: Примечание. Чтобы добиться улучшения PLT на 50%, SPDY стремился к более эффективному использованию базового TCP-соединения путем введения нового уровня двоичного кадрирования для включения мультиплексирования запросов и ответов, приоритезации и сжатие заголовка; seeLatency как узкое место в производительности {: .external}. Вскоре после первоначального анонса Майк Белше и Роберто Пеон, инженеры-программисты из Google, поделились своими первыми результатами, документацией и исходным кодом для экспериментальной реализации нового протокола SPDY: переход к 2012 году, и новый экспериментальный протокол был поддерживаются в Chrome, Firefox и Opera, а быстро растущее число сайтов, как крупных (например, Google, Twitter, Facebook), так и небольших, развертывает SPDY в своей инфраструктуре. По сути, SPDY стала стандартом де-факто благодаря растущему внедрению в отрасли. Наблюдая за этой тенденцией, Рабочая группа HTTP (HTTP-WG) начала новые усилия, чтобы извлечь уроки, извлеченные из SPDY, создать и улучшить их, а также предоставить официальный стандарт «HTTP / 2». Был составлен новый устав, был проведен открытый конкурс предложений HTTP / 2, и после большого обсуждения в рабочей группе спецификация SPDY была принята в качестве отправной точки для нового протокола HTTP / 2. В начале 2015 года IESG рассмотрела и одобрила новый стандарт HTTP / 2 для публикации. Вскоре после этого команда Google Chrome объявила о своем графике отказаться от SPDY и расширения NPN для TLS. Наблюдая за этой тенденцией, Рабочая группа HTTP (HTTP-WG) начала новые усилия, чтобы извлечь уроки, извлеченные из SPDY, создать и улучшить их, а также предоставить официальный стандарт «HTTP / 2». Был составлен новый устав, был открыт открытый запрос предложений HTTP / 2, и после большого обсуждения в рабочей группе спецификация SPDY была принята в качестве отправной точки для нового HTTP / 2.
