## Верховный суд Испании постановил, что останки диктатора Франциско `Franco` должны быть эксгумированы. Он поддержал план социалистического правительства, чтобы перенести остатки из государственного мавзолея на менее скандальный сайт. Апелляция семьи Франко против эксгумации и `proposing an alternative` сайта была отклонена. Проблема разделила мнение в Испании, которая по-прежнему преследует эпоху Франко. Он выиграл гражданскую войну 1930-х годов и продолжал править Испанией до 1975 года. В единогласном решении суд постановил, что он `had decided` «полностью отклонить апелляцию, поданную семьей в связи с эксгумацией Франциско Франко». В настоящее время он находится в огромном мавзолее под названием Долина Падших, а также десятки тысяч погибших в результате `civil` войны. Многие осуждают комплекс как памятник победе фашизма, и он стал `shrine` для крайне правых. Правительство одобрило эксгумацию в `August` . Испанские СМИ сообщают, что после решения правительства правительство может эксгумировать Франко перед выборами 10 ноября.

Его план состоит в том, чтобы поставить его рядом с женой на кладбище Эль Пардо к северу от Мадрида, где похоронены различные другие политики.

`Many descendents` жертв Франко поддерживают этот шаг.

«Идея о том, что люди, `who` были убиты войсками Франко, похоронены вместе с Франко, очень абсурдна, и они до сих пор прославляют его, как будто он был спасителем Испании», - сказала Сильвия Наварро, чей великий дядя умер в 1936 году. BBC.

Но семья, которая предпочла бы, чтобы его вообще не трогали, хотела, чтобы он лежал в семейном склепе в `Almudena Cathedral` - прямо в центре столицы.

Правительство утверждало, что бывшего диктатора нельзя размещать `anywhere where` его можно прославить. Он также сказал, что были потенциальные проблемы с `security` на месте собора.
